cifrar pass login
arreglar tipos de dato fecha en la db
sacar los estilos de la imagen de perfil de la etiqueta img del html (en el header)


• Importar cursos de la tabla 'cursos' (db exp_iade) para generar la tabla 'courses' en CRM
• Listado de empleados, click para ver datos asignados / click para ver detalle del dato
• Resaltar cambios en el lead (historial) ver fecha de cambios
• Mail para envio de alertas. (Promises quizas)
• Cuando un dato se convierte en venta -> Boton para generar comprobante de pago (opciones para que el administrador las genere/valide)
    - Cuando es emitido el comprobante y se paga, este debe ser adjuntado en el Lead (Vendido) y pasar a aprobacion del administrador. Recien entonces suma una venta.
• Crear los alumnos con los cursos asignados para quien haya pasado el proceso de verificacion de pago (por parte del admin)
• Enviar recordatorio de pago a los alumnos que posean cuotas 
• Tabla 'Leads' contactMethod establecer los valores para ENUM. Actualmente es un varchar.

User
• Estado de sus leads (vista principal)
• Detalle de los leads al hacer click, opciones de modificacion.
• Comrpobacion de todos los datos, bloqueo de los mismos durante el manejo.
• Mi perfil (igual al del campus)
• Reminder de promises
• Quitar lead (pasar a disponible) al plazo de X dias (determinar)

Administrador
• Ver ventas (filtrar por vendedor) 
• Ver todos los leads (filtrar por estado)
• Asignacion manual de leads
• Ver ranking de ventas
• Manejar los leads "Interesados" a mano. (reasignaciones)

Estadisticas
• Monetizacion (cuanto $$ acumula cada vendedor, $$ total (fitlrado por dia,semana,mes))
• Reportes a excel (graficos?)
• Quien vendio que
• Ventas por cursos
• Cantidad de datos entregados por vendedor

Medios de pago
• MP
• Efectivo / transferencia
• Otros ?

Leads
• Estados:
    - Promesa 7
    - Cuasi-Promesa 6 
    - Interesado 5
            -> Desplegar menu para agregar detalle.
    - No Interesado / Negado 4
            -> Desplegar menu para agregar detalle.
    - Vendido 3 
    - Viejo 2
    - Nuevo 1